1. システム概要
1-1 プロジェクト名と対象(文責: 岡田)
	プロジェクト名: 岡田戦記
	対象: 6~12歳
	コンセプト: 3D弾幕シューティングゲームをOpenGLで制作
		NieR:Automata プロローグ シューティングゲームを参考 - [1]
1-2 システム全体構成(河合,善本)
	自機: myCharacter.c
		自機stlファイルの描画を設定するファイル.
	敵機: tekiCharacter.c
		敵機 stlと隕石の描画を設定をするファイル.それぞれ配列ごとに描画するオブジェクトやstlを設定している.
	ミサイル: missile.c
		ミサイルの描画と同時に存在できる個数を配列で管理している.こちらもdraw関数を用いることで球体のオブジェクトにミサイルの属性を付与している.
	キーボード入力: keboard_proc.c
		キーボードの入力があった場合の動作を設定するファイル.Wキーで前進,
	Aキーで左に移動,Sキーで後退,Dキーで右に移動するように設定している.Mキーでオート射撃とマニュアル射撃を切り替えられるようになっており,オート射撃状態でスペースキー入力があるとミサイルを発射する.
	マニュアル射撃状態でスペースキー入力があるとボムを発射するように切り替わる.
	当たり判定: collision_judge.c
		ミサイルと敵機のオブジェクトや自機との当たり判定の設定ファイル.三平方の定理でそれぞれの座標の距離が一定以下になれば耐久値を減らすように設定してある.耐久値が0以下になれば描画をやめる.
	オブジェクト描画: draw_**.c
		オブジェクトそのものの描画設定ファイル.
	球体や三角形などのオブジェクトの描画設定が用意されている.road_stlで読み込まれたstlファイルの描画も行う.
	draw_plane内にHPバーなどのUI描画関数を用意している.
	背景読み込み: loadBackground.c
		背景ロールと背景画像のテクスチャマッピングの設定ファイル.背景画像を上から下に移動させていき,画面外になったものを上に送り直して背景画像を動かすことによって,自機が移動しているように見せることが出来る.
	main.c
	上記の描画ファイルを最終的に実行する順番に記述するファイル.
	今回はオブジェクト指向なので各ファイルごとに作られた関数が最終的にmainでまとめられて実行される.
	コンパイル設定ファイル: Makefile
		上記のプログラムファイルをmakeでコンパイルするための設定ファイル.出力・実行は後述のrunで行われている.
	実行: run
		最終的に実行するファイル.
	これを実行することによってウィンドウに3Dグラフィックを出力することが出来る.
1-3 提案システムのオリジナリティ,優位性の説明(岡田)
	【Point】3Dオブジェクトを用いたリアルゲーム
	描画可能なポリゴン数までデータを軽くしつつ,機体に著しい変形が見られないように調節している.背景をグリッドにしているため,シミュレーションゲームのように遊ぶことが可能.
2. 仕様(安達,大舘)
・画面: 1200✕800px
	・移動: キーボードキー w, a, s, d ⇒ ↑, ←, ↓, →, マウスの左右移動
		移動可能範囲は縦方向は画面の半分程度に制限される.
・ミサイル: マニュアル状態だとスペーキー
		オート状態では自動発射
・ボム: マニュアル射撃状態だとBキー
		オート射撃状態だとスペースキー
・タイマー機能
・HPバー表示
・自機: 戦闘機（blenderにて3D頒布モデルを編集して使用)
	・敵機: 戦闘機(色違い)（blenderにて3Dモデルを自作）
	・攻撃（敵機用）: 球状オブジェクト
		※3Dモデルはobj+mtl, stlファイルどちらを使用するかは未定.
	開発班的にはobj+mtlが実現性が高いが,実装しているサンプルコードや事例	がCではなくC++やRust,Rubyのものがほとんどなので情報の選定が難しい.
・背景: 本来は海面の画像を予定していたが,縦にスクロールする都合上,描画	に違和感が生じるためグリッド平面の画像に変更
	制作した自機を図2.1,敵機を図2.2,攻撃（敵機用）を図2.3,背景を図2.4,ゲーム完成予想図を図2.5に示す.
図2.1 自機（戦闘機）3Dオブジェクト
図2.3 攻撃（敵機用）3Dオブジェクト
図2.4 ゲーム背景画像（グリッド平面）
4. 作業分担(首藤)

開発: 河合,岡田
	モデリング班: 安達,善本
	デバッグ: 首藤,大館
	5. システムの改善点など
6. 考察
参考文献
[1] 映画感覚で観るNieR: Automata 全ストーリームービー PS4 PRO 1080p 60FPS
		URL: https: //youtu.be/mi8kPThw45g
